网络犯罪已失控，无处不在，我们听到的每一件事
今年有超过20亿条记录丢失或被盗，去年有1亿条记录
我们当中的大多数人美国人丢失了我们的健康保险数据以支付自己的费用
现在最值得关注的是，在大多数情况下，这是几个月
在有人甚至报告说这些记录被盗之前，所以如果您观看
晚间新闻，您会认为其中大部分是间谍活动或民族国家
活动，其中有些是间谍活动，您看到这是被接受的
国际惯例，但在这种情况下，它仅是一小部分
我们正在处理的问题，我们多久听说一次违规事件
因为这是一次复杂的民族国家袭击的结果，通常是
公司不愿意放弃自己平淡无奇的安全做法
人们还普遍认为，将袭击归咎于民族国家
您至少将稳压器搁置一段时间，所以在哪里
所有这一切都来自联合国，据联合国估计，其中80％来自
迄今高度组织化和超尖端的犯罪团伙
这是世界上最大的非法经济之一
现在得到这四千四百五十亿美元，现在让我
让你们所有人看到4,450亿美元的前景
美元大于一百六十个国家的GDP，其中包括
爱尔兰芬兰丹麦和葡萄牙仅举几例，这是怎么工作的
这些罪犯运作良好，让我告诉您一个关于一年前的小故事
安全研究人员正在跟踪一个有点普通但又复杂的
银行木马称为direwolf，direwolf将通过以下方式进入您的计算机
您单击网络钓鱼电子邮件中您可能不应该拥有的链接
然后它会坐着等待它会等到您登录到银行
帐户，而当您这样做时，坏人会伸手窃取您的凭据
然后用它来偷钱，这听起来很可怕，但现实
在安全行业中，这种攻击形式很普遍
狼人有两种截然不同的个性
小额交易，但如果您身在其中，则需要完全不同的角色
大规模电汇的业务，这将发生
您开始进行电汇和签发的过程，然后您的浏览器就会
从银行弹出屏幕，表明存在问题
您的帐户，并且您需要立即与银行联系
向银行的欺诈部门欺诈该号码，以便您拿起电话并
您打电话来，经过检查后，您会知道正常的语音提示
你会遇到一个说英语的接线员，你好，我将共同银行
我如何能帮助您，您每次都像您一样经历整个过程
打电话给您的银行，告知您姓名和帐号
通过安全检查来验证您是谁，说您现在是大多数人
我们可能不知道这一点，但在许多大型电汇中，这需要
两个人在电汇上签字，然后接线员问你
让第二个人上线并经历相同的一组
验证和检查听起来很正常，只有一个问题不是
与银行交谈，您与他们内置的罪犯交谈
讲英语的服务台将伪造的内容叠加到银行网站上，情况如此
完美无瑕地处决了他们在半百万和一百万之间移动
现在，这些犯罪分子每次尝试可得到一百五十万美元的收入
犯罪组织的运作就像严密控制的合法企业
他们的员工从星期一到星期五工作
他们休假了，我们怎么知道这一点，因为我们
安全研究人员在星期五下午看到恶意软件反复泛滥的情况，
和妻子和孩子们度过了一个漫长的周末之后，男孩们回来看看效果如何
事情一去不复返了，黑暗的网络就是他们度过的时光
描述窃贼可以在其中进行操作的Internet的匿名肋骨
他们不愿透露姓名，却在这里兜售他们的攻击软件
并分享有关新攻击技术的信息，您可以在那里购买所有产品
实际上，从基本级别的攻击到更高级的版本
您甚至可以看到可以检查的金，银，铜牌水平
您甚至可以购买带有退款保证的攻击参考，如果
您现在不成功，这些环境
他们看起来像亚马逊或eBay的市场，您会看到产品价格等级
并立即进行审查，当然，如果您打算购买攻击，
从信誉良好，信誉良好的犯罪分子那里购买
这与前往Yelp或TripAdvisor之前进行检查没有什么不同
新餐厅，所以这是一个示例，这是供应商的实际屏幕截图
销售恶意软件通知他们是供应商级别4，信任级别是6
他们去年有400条正面评论，而在其中只有2条负面评论
上个月，我们甚至看到了许可条款之类的内容，这是一个示例
您可以访问的网站，如果您想更改身份，他们会向您出售假货
识别假护照，但请注意购买假冒产品的具有法律约束力的条款
身份证让我休息一下，如果您要起诉您，他们会怎么做
侵犯他们，这发生在几个月前，我们的安全之一
研究人员正在研究一种新的Android恶意软件应用程序
她现在在bot下方的网志文章中发现它被称为bilal bot
作为更先进的通用汽车的一种新的廉价和Beta版替代产品
僵尸在地下犯罪中很常见，现在这篇评论没有
很适合bla BOTS的作者，所以他们给她写了这封电子邮件恳求信
他们的案子，并提出他们认为她已经评估了
较旧的版本，他们要求她更新她的博客，以提供更多信息
准确的信息，甚至提出接受采访以向她描述
详细说明他们的攻击软件现在比竞争对手好得多，因此请看
您不必喜欢他们的工作，但您必须尊重
他们的努力具有企业家精神
所以我们要如何制止这种情况，这不等于我们将能够
确定谁是负责任的，记得他们以匿名方式经营，并且不在
触及法律的范围，我们当然不会提起诉讼
罪犯，我建议我们需要一个
全新的方法，该方法必须以
我们需要改变坏人的经济观念，并给予
您对此有一个怎样的看法，让我们想一想我们对一个
卫生保健大流行SARS埃博拉禽流感Vika的首要任务是什么
知道谁被感染以及该疾病如何传播现在政府
私人机构医院的医生每个人都公开回应，
迅速地，这是一种集体和无私的努力，以阻止传播
并告知未感染者如何保护或接种
自己不幸的是这根本不是
我们看到的针对网络攻击的组织更有可能
将有关该攻击的信息留给自己，为什么，因为他们担心
关于竞争优势诉讼或监管，我们需要有效地
使威胁情报数据民主化，我们需要获得所有这些组织
开放并分享他们私人信息库中的不良信息
伙计们都在快速行动，我们必须快速行动
先生，这样做的最好方法是打开并共享有关什么的数据
发生的事情让我们在安全专业人员的结构中考虑一下
记住他们的程序进入他们的DNA，以保守我们必须揭开的秘密
从头上思考，我们必须让政府拥有私人机构，
愿意快速共享信息的安全公司，这就是原因
因为如果您共享信息，则等同于接种；如果
您没有分享您实际上是问题的一部分，因为您正在增加
相同的攻击技术可能会影响其他人的可能性
但是通过销毁距离更近的犯罪设备会有更大的好处
实时我们破坏他们的植物，我们通知人们他们打算伤害远
比他们预期的更快，我们毁了他们的声誉，我们粉碎了他们的声誉
评级和评论使我们不支付网络犯罪，因此我们改变了经济学
坏家伙，但要做到这一点，首先需要有人来改变
总体上在安全行业中的思考，所以大约一年前
我和同事们有一个激进的想法，如果IBM要获取我们的数据，我们会有一个
世界上最大的威胁情报数据库并对其进行开放
不仅有过去发生的事情的信息，而且还有什么
如果我们将其全部公开发布在近乎实时的情况下，
可以想象的互联网很好
首先，律师的反应是这样做的法律含义之一。
然后来做生意这样做的业务意义是什么
而且你知道这很棒，很多人都在问
如果我们完全疯了，但是有一段对话一直在浮动
在每次对话中浮出水面，我们就会意识到，如果我们
没有这样做，那么我们就是问题的一部分，所以我们做了闻所未闻的事情
在安全行业，我们开始发布700 TB以上的
可行的威胁情报数据，包括实时信息
可以用来阻止网络犯罪不断发展的攻击
超过4,000个组织正在利用这些数据，包括如何赚钱
100，我们希望下一步是让所有这些组织加入
我们在战斗中做同样的事情，并在何时何地分享他们的信息
以及他们如何受到攻击，我们所有人都有机会制止它，并且
我们都已经知道我们要做的就是看看我们看到的回应
卫生保健领域以及他们如何应对大流行
简而言之，我们需要开放和合作，谢谢
[掌声]